牛奶的男性向分享，持续更新中：
----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------------
考虑到广大
满满的干货
不多说  直接发车
老子用洗面奶冬天加大宝SOD已经很给面子了
还要怎样？
由于并不清楚应该选购什么样的产品
部分最终拜倒在了屈臣氏/超市导购的石榴裙下，被忽悠了某牌的祛痘产品诸如比X克一类..
直男们对洗面奶好坏评判标准:
鉴于80%的男士都是油性皮肤，以及我们的护肤历史判断，能
男士护肤的3个理由
1.普遍喝酒、吸烟、打游戏、熬夜。回到住所已经油光满面，必须选择清洁力略强的洁面产品和后续的补水保湿品。
若清洁保护不到位，对皮肤造成的伤害会随着年龄累计。
2.
（尤其是有些人偏爱手动剃须刀）最伤皮肤，须用爽肤水或者须后水以缓解。
3.女孩更喜欢一个皮肤干净的男生。
高频问题阐述
1.补水和保湿到底是有什么区别？
。
（和二次清洁）。
2.
基础护肤的基本步骤和需要买的是什么？ 
第一步：洁面。洗面奶。 
男士洁面产品和女士洁面产品几乎无差，只需要选择去脂能力较强的洗面奶，早晚各一次，可以有效去除脸上的油脂和灰尘。营造出干净、清爽的感觉。
第二步：补水爽肤。爽肤水。
。因为洁面之后，皮肤失去油脂的保护，水分流失严重，
第三步：保湿。面霜/乳液。
，面霜或者乳液的作用即是锁住水分。
第四步*：夏季一定要防晒。防晒霜/喷雾。
 
 
3.
市面上有一些男士专用的系列，导致疑问非男士专用的护肤品，男士可以使用吗？
。男女从肤质区别还未大到必须加以区分，无非是毛孔较大，更易出油，更加强调控油和收缩毛孔即可。
4.
许多护肤产品已经提供干性/油性的版本，了解肤质对应选择就好。
面部经常出油，毛孔粗大，肤质粗糙，皮质厚且易生暗疮粉刺，不易产生皱纹。对，
皮肤看上去细腻，只是换季时皮肤变得干燥，有脱皮现象，容易生成皱纹及斑点，很少长粉刺和暗疮。
额头鼻梁（T区）、下颌有油光，易长粉刺，其余部分则干燥。这是混合性皮肤。
皮肤摸上去细腻，不干也不油腻，天气转冷时偏干，夏天则有时油光光的，比较耐晒，对外界刺激不敏感。很幸运，
皮肤较薄，天生脆弱缺乏弹性，换季或遇冷热时皮肤发红易起小丘疹，毛细血管浅，容易破裂形成小红丝，
 
5.
分类方法很多，举两种说明。
泡沫型洗面奶含有表面活性剂，特点是
通过表面活性剂使油脂在水中稳定存在，溶于水达到清洁效果，清洁力较强。无泡沫型加入了适量的油相和少量表面活性剂，
。 
，建议干性皮肤选择氨基酸型洗面奶。
，又容易冲洗，洗后肤感非常清爽，适合油性皮肤。
7.痘痘可以通过护肤来治疗吗？
。不可能用护肤品来治好痘痘，但是做好清洁补水和保湿，对痘痘和痘印的消失有加速作用。
走心的单品推荐
作为化学专业毕业的Milk，
价位高低均有覆盖。
 
另外这个泡沫较多，可以顺手把胡子刮了。
 
 
（
，二者几乎没区别。屈臣氏有售） 
 
 
明星产品，销量极高的倩碧小黄油。几户无味，
牛奶很少用乳液，但这款小黄油，着实推荐。
夏季推荐一款
 
防晒不推安耐晒，说的再多也枉然。
，鉴于直男的心理承受能力，只在夏季推荐一款喷雾。 
质地略像稀涂改液，较清爽，物理加化学防晒，喷雾设计更适合男人对效率（懒）的追求。
冬季推荐一款
冬季天气干燥，护手霜还是要擦的。另外，睡前涂护手霜对手部皮肤增白、减少手部细纹效果很好，相信我。这款护手霜，是牛奶用过效果最好的，必推。
 (二维码自动识别)
